[ノースワード］
[第20話］
父さん。
シイーは1年を繰り返す、
ずっと考えていたんだ、
我が家がカバーする
授業料
他の家族に負担させるのはやめよう。
どう思う？
お金は問題ではない。
重要なのは彼女のメンタリティだ。
シイーは物事を心に留めている。
彼女が1年を繰り返すことに同意するかどうかはわからない。
もしリピートしなかったら、彼女はどうする？
彼女は時間を無駄にすることはできないだろう？
優しさが恨みに変わることもある。
子供の心理的な持久力も考慮しなければならない、
そうだろう？
一人の娘を育てる
大差はない。
最悪でも2年間はベルトを締めることになるだろう。
何があってもシイーを大学までサポートしなければならない、
そうだろう？
鳳華だって大学には行かない。
グー・シーイを大学までサポートしたい？自分の成績が良すぎるのか？
まあ、鳳華は大学には行かないけどね
彼女が入れないからだ。
もし彼女が入れればの話だが、
必要なら、自分の血を売ってでも彼女を支えたい。
それは言うまでもない。
もしシイが大学に行きたくないと言ったら、
それなら放っておけばいい。
彼女は将来、鳳華と一緒に小さな店を開くことができる。
そして小さな仕事をする。
彼らは利益を均等に分け合うことができる。
数年後、もし彼女が結婚するならね、
節約に節約を重ねる
持参金を準備するためだ。
隣人としてはそれで十分だろう？
どんなにシイを助けたいと思っても、
それでも、鳳華の気持ちを考えなければならない。
シウェイ
あなたの妹が戻ってきた。
シイ。
お菓子を食べよう。
ただ舐めただけだ。
葛思維だ！
気持ち悪いだろ？
わかったよ。やめてくれ。
おばあちゃん、彼女を見て。
わかった、わかった。
おばあちゃんが守ってくれる。
もう大きくなったのに、まだ女の子にいじめられているのか？
私たちのシーウェイが
将来は背が伸びる
彼は妹をしっかり守ってくれるだろう？
そうだ。
大人になったらね、
私がシイを守る。
♪遠い、とても遠い♫
♪故郷には帰れない
♪街で静かに座っている
♪川の流れに耳を傾ける
親愛なる叔父、叔母、そして周おじいちゃん。
♪Hometown, oh hometown♫
私は去った。
♪今はもう戻れない遠い場所だ
さよならを言えなくてごめんなさい
皆さんと直接お会いできることを楽しみにしています。
ただ、勇気が出なかった。
♪街で静かに座っている
私は10歳のときにここに来た、
♪Listening as time drifts by♫
僕は18歳で辞める。
この短い8年間は
人生で最も幸せな時だった。
あの優しさを忘れない
あなたは過去に私に見せてくれた。
これからも皆さんが健康で幸せであることを願っています、
昔のようにね、
太陽の光と無限の温もりに満ちた心で。
[王河】【鳳華】【海国】【興毅
このインソールはおばあちゃんの手作り。
高校の卒業記念品として。
彼女にはチャンスがなかった
を渡す。
千里の道も一歩から。
おばあちゃんに代わって
あなたのこれからの一歩一歩を祈っています
着実に、しっかりと。
[シンチー］
さらばだ、
この奇跡的な中庭。
私にとって世界で一番優しい家族です。
[ステーション1
ホンハイ→成都］
シイ！
[ホンハイ→成都］。
[ステーション1
ホンハイ→成都］
[吉祥パッセンジャー輸送有限公司】。］
シイ！
マー・シイー
降りろ！
シイ！
馬思義、降りろ！
シイ、もう降りてくれ！
シイ！
マー・シイー
-シイ
シイ！
シイの姿はなかった、
そして私たちの青春は終わった。
私たちが12年生を卒業した夏
とてつもなく長く感じた。
数え切れないほど困難な夏の夜に、
笑顔の作り方を学んだ
自分たちだけで。
♪Stepping on the old time♫
♪風が優しく吹く
♪森と街を吹き抜けろ
もう一度、私を押す勇気がある。
女の子たち、耳を見せて。
[宏淮第七高等学校2008年度卒業生集合写真］
さあ、卒業写真の時間だ。
♪顔を吹き抜ける
みんな、元気を出して。
-了解！
-良いことだ。
♪And my heart♫
さあ、行こう。
さあ、学生諸君。
カメラを見て、さあ。
一人だ。
二人だ。
♪風が優しく吹く
[宏淮第七高等学校2008年度卒業生集合写真］
3人だ。
チーズだ！
いいね。
♪夏を吹き飛ばせ
わかったよ。
2つ目は...。
元気出して。
よし、準備しろ。
♪軒を吹き抜ける
3人だ。
二人だ。
一人だ。
チーズだ！
♪通り過ぎていく
♪温かい愛
[借用書］
何年？
ある関係
終了
♪変わったかい？
始まる前から。
何年？
♪How far has the old times♫
沈没船
時の流れを経た
♪We miss gone♫
は生まれ変わった。
本当に船があるんだ！
♪I was lost in a distance♫
少し下がって。
すべての集まりで、
♪忘れられなかった
私たちは振り向くだろう、
♪最初の成長
あの部屋にまだ人がいることを願いながら
彼らの笑い声がまだ聞こえていた。
シイが去った後、
私たちは二度と彼女と連絡を取ることはできなかった。
時々、私たちはこうも考える。
もしその人が本当に私たちの人生に存在していたなら。
テレビを見ていますか？
君が恋しいよ。
♪それが僕だ
♪君のことを深く想っている
自分を大切にすること。
北京で会おう。
...平和へのエール
そして最も美しい音楽を奏でる
オリンピック精神のために。
北京へようこそ
♪Open up the world for you♫
♪流れの中の魅力はバイタリティに溢れている
北京へようこそ
私たちが若い頃に夢見たように、
♪太陽の下で一緒に呼吸しよう
私たちは次々と北京にやってきた。
♪この黄色い大地で新しいことを成し遂げよう
王河が中国人民大学に合格
経済学を専攻した。
彼はトップ学生になった
クラスでは、誰もが予想したとおりだった。
[新入生歓迎］
海航、北京航空航天大学に合格
コンピュータ・サイエンスを専攻した。
初恋の相手との出会い
大学初日に。
シイとの約束を守るためだ、
陳留依は家族の反対を無視した。
[ホンハイ師範大学］
考古学部門に入った
ホンハイ師範大学の
♪ドアはいつでも開いている
♪世界を受け入れる
こんにちは。
夏の終わりの北京で、
♪時は咲き 若者は微笑む
将来への期待に満ちた学生たちは数え切れないほどいる。
♪今日を迎えよう
[中関村南路］
一歩ずつ前進する夢追い人もいる。
♪みんな友達さ
シンチーや私のように。
♪恥ずかしがらないで
♪明るい笑顔
鳳華だ！
♪君を待っている
あら、どうしてここにいるの？
北京へようこそ
♪Touching you like music♫
私たちが家にいたとき、
私たちはいつも親を煩わしく思っていた
♪自分を超えるためにベストを尽くそう
早く大人になりたかった
私たちだけで生きていけるように。
[ハウスキーピング］
北京に行って初めて
北京へようこそ
家が恋しくなったか
子供の頃、どれだけ幸せだったか
♪夢を持っている人は素晴らしい
親の庇護のもとで。
♪勇気があれば 奇跡は起きる
[清朝の船：ドラゴンボート］
[]
沈没したボート
フラワー・ストリートの南1キロで回収された
中庭の隠された歴史を運ぶ
そして叔父や年長者たちの切実な期待。
これからもいい仕事を続けてくれ
オーケー。
そして我々は
渡り鳥と同じだ、
どんなに疲れていても
あるいは忙しい、
毎年だ、
同じ列車に乗る
そして故郷に戻る。
新年だ。
どんな願いがある？
私たち全員が
北京での幸運を祈る！
もっと稼げるようになりたいね！
では、お二人とも
最高だ
すべての願いが叶いますように。
謝王河
新年おめでとう。
新年おめでとう！
この瞬間、私たちは初めて気づく。
成長したこと
気づかずに。
[2014]
[鳳凰急行］
鳳華だ。
鳳華、戻ってきたね。
長年の努力の末に
私、鳳華はついに
北京で自分だけの場所を手に入れた、
私宛の速達ステーション
海淀区にある。
よくやった。
配達することを忘れずに。
ありがとう。
鳳華だ。
金秀南城集落に荷物を届けようか？
すぐに届ける。
顧客が最も重要だ。
了解した！
卒業証明書は？
[卒業証明書］
[チェン・ルイ]
やあ、今どこにいるんだい？
わかった、すぐに迎えに行くよ。
大丈夫だよ。どうせこの時間は渋滞しているんだから。
またね。バイバイ。
慎重に、慎重に。
慎重に慎重に！
私たちは皆、あなたの功績をよく知っている。
ここ数年のことだ、
訓練した
ビーの強力なグラウンド推進チームである。
他のプラットフォームが
金を燃やしていた
市場シェアを奪うために、
チームを率いた
二流、三流、四流の都市で懸命に働くために。
60以上の都市で、
あなたはトップシェアを獲得した。
この快挙
ヘルパー・ビー
シリーズCの資金調達を成功裏に完了した。
印象的だ。
これは主に次の理由からである。
ボスが指定した作戦はうまく実行された。
私たちはそれを実行しただけだ。
せいぜい努力する程度だ。
控えめすぎるよ。
とても有能でありながら、とても謙虚だ。
私のクライアントが
は、あなたをポイするために、これほど高い代償を払うことを厭わない。
ビーにて、
たとえ頂点に立ったとしても、
せいぜい
営業担当副社長、
大変で疲れる仕事ばかりしている。
しかし、別のプラットフォームに乗り換えた場合、
成長の余地が違ってくる。
視野が広がる。
グーは知っている、
僕はビーでうまくやっているよ。
今のところ転職する予定はない。
もしもし？
どこにいるんだ？
ずっと電話しているのに出ないんだ。
こっちこっち。
[中関村大道001号】。］
ブロ。
え？
金はどこだ？
心配しないで。
北京で唯一のものだ。
絶対に本物だ。急いで。
本当に検証できるのか？
文部科学省のウェブサイトに登録されている。
そうでなければ、あえて2万で売る必要があるだろうか？
おいおい、2万は高すぎるよ、兄弟。
もっといい値段は出せないのか？
自分が何を言っているのか分かっているのか？
博士号取得に2万ドルは高いと思うか？
実際に博士号を取得するのにいくらかかるかご存知ですか？
急いでくれ。
まずは証明書を見たい。
そうでないと落ち着かない。
それに、このお金はただの小遣いじゃない。
まずはサンプルを見せてくれないとね。
本当に買うんですか？
ええ、そうでしょうね。
何を知っている？
これはかなりリアルに見える。
それは現実だ。
[博士号取得証明書］
止まれ！
走るな！逃げるな
失礼します！通りますよ！
止まれ走るんじゃない！
シャオ・シンチー
止まれ！
走るんじゃない！
捕まえろ捕まえろ
動け動け
失礼します！通ります道を空けろ
すみません！すみません！失礼
道を作る！
[シンチー］
ごめんなさい.
すみません。
こんにちは。
おかけになった電話番号は現在話し中です。
後でもう一度お試しください。
[シンチー］
現在の市場の需要から判断すると
Javaはまだ主流だ。
ほとんどの商業ウェブサイトの基本ロジック
今日の市場で
に基づいている。
Javaだ。
つまり、Javaのアプリケーション・プラットフォームは
JavaSE、JavaEEを含む、
とJavaMEがある。
一般的な応用分野では、
それは明らかだ。
ウェブアプリケーションが依然として優勢である。
ワンヘたちは仕事があるから、今は来られないんだ。
今夜、家で会おう。
オーケー。
今回、北京に来た理由は？
エキスポがある。
運河は世界遺産に申請中ではありませんか？
手を貸しに来たんだ。
もしもし？
私は拘留されるかもしれない。
止まれ！
失礼失礼します。
シャオ・シンチー
また君か、夏巡査。
連れて行け。
何が起こったのか？
シンチーがまた拘束された。
また？
偽造IDを売っている。
もう何度も彼を救済しなければならなかった。
話す時間はない。
まずはタクシーに乗ろう。
謝さん、お帰りなさい。
こんにちは、謝さん。
謝さん。
一刻も早く、あなたの部門のプランが必要だ。
よし、わかった。
こんにちは、謝さん。
孟さん。
なぜそんなに時間がかかったのですか？
あるヘッドハンティング会社が私を引き抜こうとした。
少し話をした。
今回はどの会社ですか？
私は聞かなかった。
ユンツかイート・ウェルかな。
今では誰もがグラウンド・プロモーションの重要性に気づいている。
私が以前率いていたグラウンド・プロモーション・チームには、多くの人がいた。
が密猟された。
彼らの給料は現在、私たちが提示する額の倍になっている。
さあ、行こう。
あれを見ろ。
他にも何カ所か取材した。
中心的なスタッフを確保すること。
私のようなレベルの人間にとってはね、
ストックオプションがあれば、大丈夫だろう。
下級のスタッフについては、やはり給料を支払って引き留める必要がある。
その後の最優先事項
マネジメントとトレーニングに磨きをかけることだ。
私はそれに従った
グラウンド・プロモーションのトレーニング・マニュアル
私は、それを段階的に実施するための人員を手配する。
いいね。とても徹底している。
第二、第三の都市ではかなり高いマーケットシェアを持っている。
次のステップでは、一流都市をターゲットにするつもりだ。
これからは北京を拠点にすることになる。
ビジネスに目を配るのを手伝ってくれ、
特に海淀区で。
他の地区を教えてもらえますか？
そうだ。
懸念があるのか？
海淀配給所の邱林主任、
は宋の義弟である。
そしてソンはわが社のベテランだ。
どうにもならない。
ベテランだ。
ベテランであることの何が重要なのか？
会社でさえ
は生存の危機を迎えている。
顔面セービング
はそれほど重要ではない。
私の主な責任は何か
海淀に移転したら？
可能な限り短時間で、
市場シェアを拡大する
を50％以上に引き上げた。
そのためには
どんな手段を使ってもいい。
ソングに触ってもいいですか？
なぜ到着する前からテーブルをひっくり返そうと考えているのですか？
そんなんじゃないんだ。
彼が問題を起こさなければね、
彼の面目を失わせるわけにはいかない。
でも、もし彼が私の仕事と衝突したら...、
それなら、高齢者を敬わないことを責めないでほしい。
そうでないと仕事ができない。
私は市場シェアにしか関心がない。
この前提で、
何の制約もない。
わかったよ。
そう言うのを待っていたよ。
もし私が市場シェアを50％にまで伸ばすことができなければね、
自分を捨てるよ。
君が言ったんだ。
背筋を伸ばして。
これ以外はね、
他に生計を立てる手段はないのか？
そうだね。
私は以前、カラオケボックスを経営していました、
そして閉鎖された。
不動産業者としても働いていた。
それでお金を稼いだわけでもない。
違法な金儲けビジネス
はすべて法律に書かれている。
僕はそんなにお金に貪欲じゃない。
だが
少なくとも、私は生き残らなければならない。
北京で働く人はとても多い。
近道をしなかったから、みんな餓死したのか？
私を説得しようとしないでくれ。
他に出口があるならね、
自分の将来を危険にさらすようなことはしない。
そう思わないかい？
[取調室1】【取調室2
シャオ・シンチー、出てこい
行こう。
夏巡査、彼をここに連れてきました。
解いてやれ。
まずフォームに記入し、それから手続きを行ってください。
携帯電話の電源を入れておく。
シャ役員
携帯電話のバッテリーが切れたら？
正気か？
警察署に来るのが癖になっているんだろう？
まずは手続きを済ませよう。
-外で話そう。
-わかった、わかった。
誰が手続きをするんだ？
私がやる。
一緒に行こう
次はどうするつもりだ？
あなたには関係ない。
シンチー
警察はすでに警告している。
仕事を変えなければ、また刑務所に入ることになる。
これを続けるなら
お母さんに電話するよ。
私が車の改造を学んでいた頃、
エキゾーストパイプで火傷を負って、こんな傷跡が残ってしまった。
これは
カラオケボックスを経営していたときのことだ。誰かが酔っ払って
そして私を刺した。
そして私の脚にあるこの傷跡。
君はそれに値する。
すべて自分でやったことだ。
私がどのように生きてきたか知っていますか？
海賊版DVDショップが襲撃されたんだ。
私の屋台は市の管理者に没収された。
ようやく友人たちとカラオケボックスを開けるだけのお金が貯まった、
中でドラッグをやっていた人が捕まった。
それで閉鎖された！
北京に来てからだ、
私の思い通りになったことはひとつもない！
人のせいにしてはいけない
自分がうまくいっていないからだ。
自分を責めるのは自分だけだ。
まだ数年しか経っていない。
どうしてこうなったのか？
ママ
息子よ、なぜ電話の電源が切られたんだ？
さっきまで会議中だったんだ。
どこにいるんだ？
君のお父さんと私は道端で休んでいる。
パパは何をしているの？
タイヤを交換している。
息子よ、最近どうしている？
まだ胃の調子が悪いのか？
大丈夫だよ。
ここ数日、何人かのクライアントにワインと食事を提供しなければならなかった。
胃薬を飲めば大丈夫だよ。
西洋医学の薬の飲み過ぎはよくない。
伝統的な漢方医の治療を受けるべきです。
私は見たことがある。心配しないで。
ところで、カードを確認してください。
昨日、君にお金を振り込んだよ。
受け取ったよ。
このお金で
そして、私たちはこの走りを続けている、
我が家の借金は完全にチャラになる。
それはいいことだ。
そうすれば、これからはパパと一緒に走る回数を減らすことができる。
そんなに頑張らなくていい。
どうせ家でぼーっとしているだけだ。
少なくとも、運転しながら景色を楽しむことはできる。
わかったよ。
パパと私のことは心配しないで。
を大切にすることだ。
あなた自身の健康。
オーケー。
私のことを心配する必要はない。
パパから目を離さないで。
彼は短気だ。
彼から目を離すな
オーケーオーケー。
バイバイ。
あれは誰？
私たちの息子。他に誰がいる？
彼はどうですか？
いつもと同じだ。
彼は良い知らせだけを伝え、悪い知らせは決して伝えない。
彼は決して真実を語らない。
彼に何が起こっているのか知りたいのなら...。
手を汚すな。
彼がつるんでいる子供たちに聞いてみないと。
私たちも若い頃はそうだったでしょう？
どんなにタフで疲れていてもね、
私たちはそれに耐えなければならなかった。
家に帰ってから、
自慢したい放題だ。
息子が送ってくれたお金で、
私たち家族の借金はチャラになる。
このランを終えた後だ、
ちょっと休憩しよう。
私の考えはこうだ。
見て。
息子は成人した。
そろそろ結婚の時期だ。
もし彼らが北京に家を買いたいと言ったら？
それはできない
何も貢献しない、そうだろう？
それなら、休むことは忘れよう。
仕事を続けよう。
どうしてご両親はこう考えなかったのですか？
その頃、家を買ったのか？
もう何年もレンタルしている。
無駄なことを言うな。
当時は...
手を汚すな。私に渡して。
当時、政府は私たちに家を割り当てた。
さて、家を買おう、
家族全員が死ぬほど疲れ果ててしまうだろう。
あなたの息子は絶対にそうはならない。
私は彼を信じている。
彼は間違いなく君より優れている。
あなたはいつも正しい。
杜さん。
あなたはここにいる。
その必要はない。
お土産を持参する。
どうして手ぶらで来ることができたんだろう？
興毅の件だ、
同意できないわけではない。
ポイントは
彼がこの技術を学ぼうとするかどうかは別として。
彼が望むと望まざるとにかかわらず、
彼は学ばなければならない。
彼が学ばないなら、私は彼の足を折る。
彼は北京でかなりうまくやっているのでは？
なぜ彼に戻るよう勧めるのですか？
もう勘弁してくれ。
もし彼がすぐに戻ってこなかったら
彼の母親と私は死ぬほど心配するだろう。
何が起こったのか？
言っても構わないよ。
シンチーが
子供の頃だ、
彼はとても行儀がよかった。
でも、北京に行ってからは
彼は1日おきにトラブルを起こしている。
もう2、3回逮捕されて警察署に連れて行かれている。
彼が言うたびに
それは彼の責任ではない。
彼は不運だった。
でもね、
他の子供たちはそんなトラブルに巻き込まれることはない。
私がどういう人間か知っているだろう。
私は簡単には頼みごとをしない。
しかし、シンチーにとっては
杜さん、
本当に助けてほしい。
お茶をどうぞ。
[秀春蘇州刺繍店］
私のショップにあるすべての服
は手刺繍である。
彼らはそれを緊急に必要としている。
彼らのために遅れを出したくない。
どうぞごゆっくりお選びください。
どうだった？
杜氏も同意した。
それは素晴らしいことだ！
彼に電話を
早く戻ってくるように言ってくれ
オーケー。
じゃあ、行ってくるよ。
どこへ行くんだ？
私は沈没船に行く。
陳さんと周さんがそこで待っている。
新しい発見があったというのだ。
じゃあ、行ってくるよ。
沈没船は息子さんよりも重要なんだ。
こんにちは。
ダイヤルした加入者の電源が切れている。
通州の運河は私が思っていたのとは違っていた。
夜はとても美しい。
レストランを開いた方がいい。
私たちはあなたのためにいくらかお金を出します。
良い場所を見つける
そして淮揚のスナック・ショップを開く。
お金にはならない。
やってみなければ儲からないとどうしてわかる？
あなたの料理の腕はとてもいい。
言いたいことがあるのなら、それを言えばいい。
僕はそんなに薄情じゃない。
2人の仲は大丈夫なのか？
そうだ。
私はすでにシンチを批判した。
彼は何と言った？
彼は何も悪いことはしていないと信じている。
地獄のように頑固だ。
こういうことは、やはり王河が介入する必要がある。
あの2人が本当に戦えると思うか？
そんなに悪くはないだろう？
結局のところ、彼らは兄弟のように仲がいいのだ。
何に賭けますか？
トラブルに巻き込まれないようにできないのか？
まっとうにお金を稼ごうと思えば、死ねるか？
証明書を偽造する人がたくさんいる。
なぜ私だけが捕まるのか？
僕は社会に貢献しているよね？
雇用率の向上に貢献して何が悪い？
鳳華が私を理解できないことを責めるつもりはない。
それは受け入れるよ。
知ったかぶりさん、どうして善悪の区別がつかないの？
どんなでたらめな理論なんだ？
善悪の区別がつかない？
ブロ、
この数年間、どれだけの混乱を招いた？
全部挙げてあげようか？
善悪の区別がつかないのは私の方？
あなたとはいつも同じような昔話をする。
老人か何かか？
食べよう！
腹は減らないのか？
ちょっと待ってください。
見せたいものがあるんだ。
[卒業証明書］
悪くないよ、鳳華。
やっと脳が成長したんだね。
ちょっと待ってくれ。
よくやった！
名前シャ・フェンホア
専攻：経営学。
学士号取得のための独学高等教育試験。
全コース合格。
卒業を承認。
よくやった！
さあ、みんな。
夏さんに乾杯しよう。
乾杯
おめでとう！
自習証書も卒業証書とみなされるのか？
シンチー、マジで？
彼女の卒業証書があれば、御社の面接を受けさせられますか？
自分の仕事はうまくいっている。
なぜ私が彼の会社の面接を受けなければならないのか？
自分でビジネスを始めたのだから、わざわざ卒業資格を取る必要はないだろう？
時間を持て余しているに違いない。
シンチー、僕らのせいで調子が悪くなったわけじゃないだろう？
あなたとは関係ない。
運が悪かっただけだ！
君たちとは何の関係もない！
それなら、なぜ一日中こうしているんだ？
皮肉たっぷりに
そして奇妙な話し方をする！
まるで借りがあるかのように！
やめてくれ！
彼に話してもらおう！
成功者ですね？
私たちに後進を
高度なアドバイス
やる気を起こさせるようなたわごとをどれだけ持っているんだ？
全部いただくよ！
この野郎、シャオ・シンチー！
ケンカはやめられないのか？
お二人はまだ高校生ですか？
座る。座ってください。
あなたは海淀で働いている。
なぜ職場から遠く離れた場所に住んでいるのですか？
そう思わないか？
ここの匂いは家に似ている？
もし船があったら
航海できた
川に沿って家までずっと。
君たち
僕を見下してるんだろ？
そうだ。
この2年間、君は問題を起こしてきた。
私たちがあなたを諭すとき
私たちもいい気はしない。
それなら何も言うな。
自分のやっていることは分かっている。
何をやっているか分かっているのか？
あなたとわざわざ話したくもない。
そうだね。
今回は偽のIDを作って捕まった。
でも、新しいアイデアが浮かんだんだ。
どんなアイデア？
お金が貯まったらね、
海外のディプロマ・ミル（卒業証書発行所）を探してみるよ。
みんな本物だ。
証明書はすべて本物である。
では、警察がどうやって私を捕まえるのか見てみよう。
他の方法はないのか？
これは危険すぎる。
ハードワークを厭わない限りは
法の抜け穴を突こうとしないことだ、
私たちは皆、あなたを応援します。
誰があんたに構ってる暇があるんだ？
精神状態が悪いのは分かっている、
そして不安になる。
でも、僕たちも大成していない。
また、夜明けから夕暮れまでハードに働いている、
歯を食いしばって、前に進もうじゃないか。
皆さんは名門大学に進学した。
数年間のハードワークの後、
君たちには明るい未来が待っている
それがどうした？
鳳華は有名大学を出ているのですか？
彼女を見ろ。彼女のIQを、
彼女は基本的な算数さえ理解できなかった。
でも、この年だ、
彼女は独学で勉強し、学位を取得した。
あなたは彼女をサポートしなかったし、励ましもしなかった、
と皮肉を言った。
正しいことをしていると思いますか？
彼女に頭を下げてくるよ。
やめてくれ。
部屋が読めないのか？
今後、二度と彼女を怒らせないようにすればいい。
ああ、そうか。
これだ。
あなたのために。
それは何ですか？
年生のとき、私のためにケンカをしたときの慰謝料。
本気なのか？
とても久しぶりだ。
あなたは前に進んだかもしれないが、私はそうではない。
あの事件は、あなたとあなたの家族に多くの迷惑をかけた。
当時はお金がなかった、
だから、知らないふりをすることしかできなかった。
ずっと節約してきたんだ。
もう十分貯めた。
ここだよ。
正気か？
それを持っていけ。
私はやらない。
持っていくだけだ。
私は受け取らない。
もし受け取らなかったら、ご両親に渡すよ。
たとえ渡したとしても、彼らはそれを受け入れない。
やあ、謝王河。
わがままはやめてくれないか？
私がわがまま？
と感じているからだ。
この数年間、自分ひとりで頑張ってきたこと
子供時代の過ちを償うために。
大きな達成感を感じるよ。
今のところは君が持っていてくれ。
お金が必要になったら、また頼むよ。
それでいいかい？
もちろんだ。
それなら、私が預かっておくよ。
行こう。
みんなどこにいるの？
彼らは別れも告げずに去っていった。
そう、もういないんだ。
みんな酔っ払っているんだ。
出発だ。
今日は申し訳ない。
シンチは自分の過ちを認めたくないだけなのだ。
それならいい。
僕も行ってくるよ。
外まで送るよ。
その必要はない。
明日も仕事で早起きしなければならない。
じゃあ、地下鉄まで送るよ。
オーケー。
僕なしで何ができる？
誰があなたの涙を拭いてくれるの？
誰が傘を持ってくれるの？
♪Comfort you when you're troubled♪
♪眠れぬ夜は 孤独を恐れる
あの時、君は足首を捻挫した、
私は一晩中あなたを背負っていた。
過労で死にそうだった。
健在じゃないのか？
それはあなたのおかげでしょう？
時が経つのは本当に早い。
そうだね。
あの頃、私は美しい少女だった。
今のあなたは？
老婦人？
子供のころはね、
私は北京が大好きだった、
北京は十分に大きいからだ、
想像を絶する大きさだ。
そう感じた
ここには無限の可能性があった。
だが、今は違う、
北京はとても大きいからだ、
それは私たちをますます遠ざけている。
私たちは同じ街にいる、
でも、1年間ほとんど会っていない。
私のエクスプレス・デリバリー・ステーションの近くだ、
老婦人がいる。
歩行困難
あまり外に出ない。
でも毎月だ、
彼女は広州から送られた花を受け取る。
時にはバラもある、
そして時にはスイセンも。
広州から北京へ、
その距離は2,100キロを超える。
でも、彼女にとっては
とても近いよ。
愛がある限り、
距離は問題ではない。
[地下鉄九重駅］
行ってきます
おやすみなさい。
バイバイ。
帰ったらメールをくれ。
[九重駅］
[アムール・バー］
どうすればいいんだ？
♪Without you♫
♪誰がやるの？
♪涙を拭いてくれないか？
[2014]
[2008]
明日も万里の長城に行こうか？
私にはできない。
月曜に締め切りのプログラムがあるんだ。先に行ってくれ
私も行けない。まだ卒論が終わっていないんだ。
鳳華と一緒に行ったらどうだ？
そうか...じゃあ、忘れよう。
やっと寝坊するチャンスが巡ってきた。
また別の日に行こう。また今度。
そうだね、また今度。
最近、本当に忙しかったんだ。
大丈夫だよ。私は理解している。
忙しいことはいいことだ。
別の日に行こう。